♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumukadkad sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 13]
Ang tagapag-alaga ng paksa
umamin na.
Para sa ikabubuti ng pag-unlad,
nagtago sila
kasaysayan ng allergy sa gamot ng paksa.
Ang mga sintomas ng paksa noong panahong iyon ay tumutugma rin
[Pangunahing Silid ng Kumperensya]
ang mga sintomas ng allergy ng Alteplase.
Kagawaran ng R&D,
may iba pang mga tanong?
Wala akong problema rito.
Ngunit ang mga ulat na kinasasangkutan ng masamang reaksyon
kailangan pa rin ng pangwakas na kumpirmasyon
mula sa PV.
Na-verify na ito.
Pagkatapos makatanggap ng intravenous injection
ng 8mg Alteplase,
na sinusundan ng 50 minutong pagbubuhos,
ang paksa ay nakaranas ng matinding reaksiyong alerdyi.
Sige.
Dahil walang mga pagtutol,
maaari na tayong opisyal na magsumite
ang aplikasyon sa marketing para sa SA-0988.
Hindi pa ako tapos.
Ang paksa
gumamit ng Alteplase noong araw na iyon,
at nakaranas ng allergic reaction.
Pero ito ang unang beses na gumamit siya ng gamot na ito.
Kaya ang pahayag na itinatago ang kasaysayan ng allergy
hindi tumatagal.
May isang tao
sinubukang gamitin ang pahayag na ito
para bawiin ang paksa
kwalipikasyon sa pagsubok.
Ito ay nilalayong pawalang-bisa ang kanyang datos sa pagsubok,
kaya naman hindi napapansin ng lahat
isang mas seryosong isyu.
That is, SA-0988
maaaring maiugnay
sa biglaang cerebral infarction ng paksa.
Ang paksa
walang history ng cerebral infarction.
Pero apat na oras
after using SA-0988,
siya ay nagkaroon ng cerebral infarction.
Ang kasong ito,
ayon sa mga regulasyon,
dapat uriin
bilang isang SUSAR
at iniulat.
Kaya,
para mapawalang-bisa ang kasong ito
bilang isang SUSAR,
ang tanging paraan
ay ang pagpapawalang-bisa sa kwalipikasyon ng paksa.
Jiang Jiaqi, anong ibig mong sabihin?
Nagtatanong ka ba
ang pagiging tunay ng pahayag na ito?
Nang matanggap ng aming kompanya ang pahayag na ito,
responsibilidad ko ito
para seryosohin ito.
Sino ang nakakaalam
bakit niya kinailangang isulat ang pahayag na ito?
Gusto mo bang ipaliwanag ko pa sa'yo?
Direktor Jiang,
Malinaw na malinaw ang nasa isip ko
gaano karaming pagsisikap
lahat ng tao sa kompanya
has put into SA-0988.
Kaya gusto kong hilingin sa lahat,
sino ba ang hindi nakakaalam kung gaano kahalaga ang kaligtasan?
Ngunit ang pag-unlad ng medisina
at ang pagsulong ng droga
palaging dumarating
na may mga panganib.
Napakaraming pasyenteng may Alzheimer's
sa ating bansa
naghihintay ng gamot.
Ang kanilang kalagayan
patuloy na lumalala araw-araw.
Mas maaga itong maaprubahan,
mas maaga
matutulungan natin sila
maantala ang paglala ng kanilang sakit,
at pagaanin ang kanilang paghihirap.
Napakalaki ng aming trial base.
Bakit tayo dapat magpokus
sa napakaliit na posibilidad
ng masamang reaksyon?
Naniniwala akong kaya natin
push SA-0988 to market quickly,
at pagkatapos ay patuloy na i-optimize ito.
Direktor Jiang,
kung ito ay dahil
ng iyong personal na emosyon,
Kailangan kong ipaalala sa iyo,
huwag mong hayaang maapektuhan nila ang trabaho mo.
Alam mo ba
Ano ang sinabi sa akin ng paksa?
Kung kasalanan niya
na ang gamot na ito ay hindi makakarating sa merkado,
makakaramdam siya ng pagkakasala.
Sa aming pamilya,
Mayroon kaming dalawang pasyente.
Alam ko
ano ang pakiramdam ng maghintay
para sa gamot na nagliligtas-buhay.
Ginoong Wang,
May nagsabi ba sa iyo ng kahit ano?
Sinabi ba niya sa iyo
kung itinago ng iyong ama ang kanyang kasaysayan ng allergy sa gamot,
malamang siya
para matanggal sa paglilitis?
Ano?
Hindi iyon ang sinabi niya.
Ano ang pangalan niya?
Ako...
Sa totoo lang hindi ko na maalala.
Sinabi lang niya
Taga-Sen'an Pharma siya.
Nangako siya sa aking tatay na maaaring ituloy ang paglilitis.
Kaya nga pumayag akong sabihin iyon.
Kaya sino ang dapat makaramdam ng pagkakasala?
Nakita namin ang mga panganib,
ngunit plano mo pa ring balewalain ang mga ito.
Hindi ba dapat tayong mahiya?
Mayroong mahigit 10 milyong pasyenteng may Alzheimer's
sa ating bansa.
Kahit na ang malubhang antas ng masamang reaksyon
ay 1% lamang,
100,000 katao pa rin iyon.
Bakit tayo gumagawa ng droga?
Para ba ito sa tubo?
O para iligtas ang mga tao?
Hindi ba't ang orihinal na intensyon
ng paggawa ng mga gamot
upang matiyak ang kalusugan ng lahat
at kaligtasan?
Sabi mo may personal akong emosyon,
Inaamin ko.
Dahil nasa PV ako.
Tungkulin ko ito,
at ang aking konsensya.
Samakatuwid, itinataguyod ko
para sa pagpapahaba
ang yugto III na pagsubok ng SA-0988
upang masubukan pa ang kaligtasan nito.
At ang kasong ito ng SUSAR
dapat ireport sa mga awtoridad!
Ngayon, ang aming PV Dept.
sa wakas ay maitataas na natin ang ating mga ulo!
Boss, ang galing mo talaga ngayon!
Boss, ang galing mo talaga.
Kumakabog nang mabilis ang puso ko.
Napakabilis ng pagtibok nito.
Boss,
sa unang pagkakataon,
Sobrang proud ako
para magtrabaho sa PV.
Boss,
kahit ano pa man,
bigyan mo ako ng pagkakataon ngayon.
Hayaan mong humingi ako ng taos-pusong paghingi ng tawad sa iyo.
Treat kita ng pagkain.
Ah, bibili ako ng maiinom!
Punta tayo sa isang magarbong lugar.
Siyempre!
May alam akong lugar na talagang mahal.
Mahal at masarap!
Maganda ang tunog.
Sige, ikwento mo sa akin ang tungkol diyan.
Sige.
Hoy, Nay.
Abala ka ba?
Pwede ka bang umuwi para maghapunan ngayon?
Gumawa ako ng Crispy Ribbonfish.
Yayain mo si Yijun na sumama sa amin sa hapunan.
Matagal ko na siyang hindi nakikita.
Naging abala siya nitong mga nakaraang araw.
Babalik ako agad.
[Yijun]
Libre ka ba ngayong gabi?
Gusto ni Nanay na umuwi na kami para sa hapunan.
May trabaho pa akong kailangang tapusin.
Hindi ba pwedeng sa bahay mo na lang gawin?
Sabi ni Mama, matagal ka na raw niyang hindi nakikita.
Paano kung ikaw na lang mag-isa ang pumunta?
Pupunta talaga ako sa susunod na linggo.
Titingnan ko ang iskedyul ko
At ipaalam ko sa iyo kung anong araw, ha?
Hindi na kailangan. Sige na, ituloy mo na ang trabaho mo.
Ginoong Gu.
G. Gao.
Ginoong Gu,
May plano ka ba para sa gabing 'to?
Nais kayong imbitahan ni G. Han sa hapunan.
May bagong restawran.
Ipinadala niya lang sa akin ang lokasyon.
May appointment ako.
Sige.
Tatanggihan ko siya.
Sa susunod na lang.
Sige.
Gusto kitang paglaruan
isang magandang kanta.
Bakit hindi gumagana itong Bluetooth speaker na ito?
kumonekta sa aking telepono?
Sira ba ito?
Tutulungan kita diyan maya-maya.
Medyo nagiging malapit na siya sa matanda.
Ano?
Bakit ko nararamdaman
parang hindi siya aalis sa Sen'an?
Ano ang nangyari?
Ang aming tagapangulo
bigla na lang dumating sa kompanya kahapon.
Wala siyang binati.
Hulaan mo kung ano?
Pumunta siya rito para imbitahan itong maglaro ng golf.
Siya at ang aming chairman
ay nakipag-ugnayan nang pribado.
Hindi niya ba nabanggit sa'yo 'yon kahit kailan?
Huwag kang magsalita
sa bahay ba talaga?
Siguro ang Tagapangulo
hindi ba mahalaga iyon sa kanya?
Pero mahalaga siya sa akin.
Lumabas ang Tagapangulo
kasama kita bawat linggo.
Pero isang beses lang niya ito inimbitahan.
Bat ba kinakabahan ka na agad?
Sa tingin mo ba aalis siya sa Sen'an?
Magpalit man ng trabaho o magsimula ng negosyo,
lahat ng ito ay nangangailangan ng oras.
Bukod pa rito,
alam mo na ang ugali niya.
Hindi siya gagawa ng mga desisyon nang ganoon kadali.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Kain na tayo.
Jiaqi!
Nanay!
Nakalimutan mong kunin ito!
Crispy Ribbonfish.
Bakit ihahatid ang mga ito?
Pwede ko na silang kunin sa susunod.
Para sila kay Yijun.
Huwag ilagay sa refrigerator. Kainin ang mga ito nang sariwa.
May kumukulong tubig ako sa kalan.
Kailangan ko nang bumalik.
Mag-ingat ka!
Uminom tayo ng isa pang bote...
Isa pang bote...
Hindi sobra...
Mag-ingat ka sa dinadaanan mo!
Bulag ka ba?
Nagbibigay-pansin...
Halika rito!
Matandang lalaki lang siya. Tumigil ka...
Mawala ka na!
Tara na. Mag-ingat ka...
Ayos lang ba ang lahat kay Mama?
Gumawa siya ng Crispy Ribbonfish para sa iyo.
Kainin mo sila para sa akin.
Sila ang paborito mo.
Ang impormasyon
sa kompanyang biopharmaceutical,
Nahanap ko na para sa iyo.
Ilalagay ko ito rito.
Bueno,
Jiangbei High-tech Park
kasalukuyang nagre-recruit.
Nakipag-ugnayan ako sa kanilang operations director.
Interesado talaga sila
sa klinikal na parmasyutiko
mga kompanya ng serbisyo sa pagsubok.
Kung taga-Sen'an ito,
pwede nating pag-usapan...
maaari nating pag-usapan ang unang taon
na may mga eksepsiyon sa buwis at mga tuntuning walang renta.
Tumulong din sila sa pag-aaplay
para sa mga kwalipikasyon sa mga high-tech na negosyo.
♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog...♪
Natagpuan ko
Isang magandang lugar sa Bundok Baihua.
Plano ko
magdala ng panggatong at tolda doon
ngayong katapusan ng linggo.
Mag-camping tayo doon.
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, ngunit ang puso ko'y patuloy pa ring naghahanap ng daan♪
♪Pagtatagpo ng mga bulaklak ng tigang na lupain♪
Ginawan kita ng tsaa na gawa sa tuyong balat ng dalandan.
Sabi ng doktor,
hindi ka dapat uminom ng matapang na tsaa.
Magaan ang isang ito.
Pakiusap.
Kapag tumatanda ang mga tao,
lagi silang inaalagaan.
Nakakailang talaga.
Kumusta naman ito?
Magiihaw ako ng mga bato ng kordero para sa iyo mamayang tanghali.
Magaling!
Mabuti?
Hindi mo lang talaga mapigilang kumain.
Bakit hindi mo ginawa
magsama ng mas maraming tao?
CEO ka pa rin naman kung tutuusin.
Tingnan mo,
tumatakbo at ginagawa ang lahat,
alam mo na.
Dito sa kagubatan,
kailangan mong gawin ang mga bagay-bagay para sa iyong sarili.
Doon talaga ang tunay na saya.
Halos kapareho mo ako sa aspetong ito.
Bukod pa rito,
Natutuwa talaga akong marinig ang mga kwento mo
mula sa iyong panahon sa kanayunan.
Ang dami ko talagang natututunan palagi.
Sige.
Alam kong sinusubukan mo lang akong pasayahin.
Mga kabataan ngayon
hindi interesado
sa lahat ng ito.
Iyon ay dahil hindi pa nila ito naririnig noon.
Hindi na talaga ako makapaghintay.
Magdagdag ng ilang panggatong.
Noong bata pa ako sa nayon,
pagkatapos anihin ang rapeseed,
susunugin namin ang dayami.
Ang buong larangan
ay sasabog sa apoy at usok.
Ang ganda!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Nandito ka rin ba?
Tagapangulo.
Pinapunta ako ni Mr. Gu.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Tagapangulo,
Hindi ba't lagi mong iniimbitahan si Director Jiang na lumabas?
Narito siya.
Sige.
Maganda ang tunog!
Kumuha ka ng upuan para sa sarili mo.
Sige.
Magaling 'yan.
Direktor Jiang, hindi kita inaasahan
para maging maalam sa mga bagay sa labas.
Matagal ko nang hindi naririnig ang tunog ng nasusunog na panggatong.
Mukhang nahanap na natin sa wakas
isang bagay na pareho nating mae-enjoy na gawin nang magkasama.
Pareho kayo ng major noon
balik kolehiyo?
Oo.
Parehong major.
Pareho kaming nag-aral ng kemistri ng parmasyutiko.
Ang aking senior ay isang graduate student,
at ako ay isang undergraduate.
Bago ang pagtatapos,
Ang swerte ko na nakasama ako sa proyekto niya
at tulong.
Bilang isang undergraduate,
Nakapasok ka ba sa isang graduate project group?
Utang ko 'yan sa rekomendasyon niya.
Ang tagapayo ng aking senior
ay isang nangungunang pigura sa mundo ng pananaliksik.
Lahat ng kanilang mga proyekto ay nasa antas pambansa.
Malaking tulong ito sa aplikasyon ko para makapag-abroad.
Dito, Jiaqi.
Ang kape mo.
So hindi pala kayo galing sa iisang taon?
Paano kayo nagkakilala?
Ang koro.
Ang koro?
Ikaw
sumali talaga sa choir?
Dapat ay
para habulin ang isang babae, 'di ba?
Baliktarin ito.
Halos masunog na.
Tingnan mo.
Nasaan ang asin?
Nasa likod na tent iyon.
[Anong nangyayari? Bakit siya nandito?]
Ano ang ginagawa mo?
Kung maglakas-loob kang kontakin siya,
tapos ka na para sa.
Tagapangulo, mangyaring manatiling nakaupo.
Kami na ang bahala diyan.
Ayos lang.
Sabay-sabay nating gawin.
Tagapangulo,
nandito na ang kotse mo.
Bakit hindi ka muna bumalik?
Hindi kailangan.
Tatapusin natin
at sabay na umalis.
Bilisan mo.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Pumunta ka rito ngayon
para lang magpakitang-gilas
sa harap ng Tagapangulo?
Nakakatulong ba ito sa iyo para sa Tagapangulo
para malaman iyon?
Mula sa unang pagkakataon
Nakita kita sa paaralan,
Hindi komportable ang buong katawan ko.
Kung paano ka puno ng ambisyon
dahil sa iyong pagdududa sa sarili
Pinaparamdam lang sa akin ang hindi pagka-mapakali.
Alam ko kung anong klaseng tao ka.
Para umakyat nang mas mataas,
wala kang matitigilan,
walang kahit anong moralidad.
Pero hindi ko inaasahan
may gagawin ka
nakakadiri!
I-frame mo ako, alisin mo ako,
at pagkatapos ano?
Hiwalayan mo na ako,
at pakakasalan mo siya?
Hindi pwede.
Paano makakapagpakasal ang isang katulad mo sa isang babae?
na walang pera, walang background,
ay diborsiyado,
at may anak?
Sige lang.
Ano ang gusto mong gawin?
May isa lang akong tanong.
Alam ba niya
na binalangkas mo ako
at sinubukang iwasan ako?
Alam ba niya, eksakto?
Wala itong kinalaman sa kanya.
Masisiguro ko iyan.
Hindi naman talaga ganito ang orihinal kong intensyon.
May mga hindi inaasahang pangyayari.
Natatakot siyang baka magawan ka ng mali sa kompanya.
Umaasa siyang makakaalis ka
nang may kaunting dignidad.
Jiang Jiaqi,
basta't kusang-loob kang magbitiw,
Ginagarantiya ko sa iyo ang pinakamahusay na mga kondisyon.
Personal kong susulatan ka ng liham ng rekomendasyon.
Sisiguraduhin kong aalis ka
nang may sapat na dignidad.
Dignidad?
Bilisan mo at pumunta ka na sa ospital.
Mag-ingat ka.
Makipaghiwalay ka na sa kanya agad.
Wala akong pakialam kung anong dahilan ang gamitin mo.
Gawin mo na lang sa lalong madaling panahon.
At,
hindi niya maaaring malaman
ang alam ko.
Imposible
para itago ito ngayon.
Dapat itong itago.
Basta't tahimik kayong maghihiwalay,
Kaya kong kalimutan ang nakaraan.
Pero kahit ano pa man,
Hindi niya pwedeng malaman.
Ito lang ang kundisyon para mapatawad kita.
Huwag mo nang isipin na palihim na sabihin sa kanya,
o pinapa-arte siya sa harap ko.
Matapos ang maraming taon ng pagsasama,
hindi niya ako magagawang lokohin.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Kung susubukan mo ulit ang anumang mga trick,
tapos na para sa iyo.
[Kagawaran ng Pang-emerhensya]
Tingnan mo ang oras.
Hindi ba dapat maaga tayong gumising?
Bakit na naman tayo late sa trabaho?
Anong oras tayo puwedeng uminom mamayang gabi?
Halos wala nang natira.
Seryoso,
kahit sino pa ay kayang gawin ang maliit na gawaing ito.
Bakit kailangan pang tanungin tayo ni Chi?
Mayroon siyang ilang bahagi sa amin,
at iyon ang nagpapa-espesyal sa kanya?
Pinag-uutos lang kami.
Oo, may utang na loob tayo sa kanya.
Nasa kanyang awa tayo.
Kami ang nagmamaneho ng kotse niya.
Malaki ang utang na loob natin sa kanya.
Tinakot mo ako nang todo!
Ikaw, ikaw,
Anong ginagawa mo rito?
Gabi na talaga,
at malamig dito sa labas.
Tara, pasok na tayo sa loob.
Jiang Jialu, saan ka pupunta?
Bakit ka aalis lang?
nang walang salita?
Ikaw, ikaw,
huwag mong pansinin 'yan.
Pumasok ka na sa loob.
Instant coffee na lang ang natitira.
Inumin mo na lang 'yan.
O kaya naman ay ipainit mo na lang ang iyong mga kamay dito.
Aba...
noong araw na iyon, nagkamali ako.
Masyadong magaspang ang pagkakasabi ko.
Malas ka lang
para mapunta sa grupo ko.
Kaya sinasabi mo
Hindi naman ba ganoon kasama ang pag-arte ko?
Ito ay talagang
kasalanan ng ahente mo.
Bakit hindi maging isang mabuting idolo?
sa halip na umarte sa aking grupo?
Hindi ka man lang masyadong sumasahod.
Pinilit ko ang ahente ko na gumawa ng kasunduan.
Kung gayon, kasalanan mo.
Tama.
Kasalanan ko
Nahulog ang loob ko sa isang tanga na katulad mo.
Gamit ang EQ na iyon,
malamang wala ka nang pag-asa.
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono mo?
Hindi ka man lang mahanap ng anak mo.
Nandito ang tatay mo.
Tingnan mo!
Nagpapalit siya ng damit.
Sabihin mo sa kanya ang kahit anong gusto mo.
Tatay,
nasaan ka?
Hindi kita makita.
Nandito siya.
Tatay,
bilisan mo.
Kumusta, Tatay.
Tatay,
bakit hindi ka pa
pagsagot sa mga tawag ko?
Pasensya na, hindi ko sila narinig.
Ayos lang.
Tatay,
binigyan kami ng aming paaralan ng isang takdang-aralin
na nangangailangan ng iyong tulong.
Anong takdang-aralin?
Ipakita ang iyong mga natatanging kasanayan sa isang video.
I-film mo lang at ipadala.
Mayroon ka pang ilang araw para maghanda.
Ipadala mo sa akin bago mag-weekend.
Nanay,
tulungan ang tatay ko.
Tulungan siyang maghanda nang maayos.
Narinig mo ba iyon?
Gusto ng anak mo na maghanda kang mabuti.
Walang problema.
Ngunit
Ano ba talaga ang gusto mong i-film ko?
Tama.
Ang kakaibang kakayahan ng iyong ama
Medyo mahirap hanapin, 'di ba?
Paano kaya ang pag-juggling ng bola?
Hindi!
Maliban diyan!
Gawin na lang natin ang iba pa.
Wala akong pakialam.
Kailangan ko nang pumunta sa klase.
Mag-usap tayo mamaya.
Paalam na.
Paalam.
May matututunan ka ba sa loob ng ilang araw?
Pag-isipan mo ito.
Uy?
Jiaqi, lumabas ka para uminom.
Sige.
Niyayaya akong lumabas ni Jialu.
♪Patuloy silang nagtatanong kung paano ako gagaling♪
♪Pero ano pa ang saysay ng pagtatanong sa bagay na wala na...♪
Aalis na kami!
May pasok ka bukas?
[Taberna ng Kalawakan]
Magkita tayo!
Paalam!
Kung ang lahat ng iba pa ay mabigo,
hayaan mo na lang ang ate ko
Turuan kita ng square dancing.
Tiyak na
iwanang gulat na gulat ang mga dayuhan.
Sa tingin mo ba madaling matutunan ang square dancing?
Kaming mga bobong matatanda
hindi ko man lang kayang higitan ang sayaw ng mga matatandang babae.
Tatawanin tayo
ng mga kaklase ni An.
♪Isang simponya na tinatawag na pagtataksil♪
♪Ang iyong tahimik na tugon♪
♪Ipinadala ako sa kailaliman ng kalituhan♪
♪Ako at ang aking sarili♪
♪Ang hindi mapakali kong bahagi♪
♪Sumasayaw sa buong gabi, sinusubukang pakalmahin ang pusong nawasak♪
♪Tinitingnan ko ang aking sarili♪
♪Ang mga marka ng pagiging nalinlang♪
♪Sinusubukang buksan ang puso ko, ngunit laging natatapakan ang mga basag na salamin♪
♪Kung ang mga pangako ay hindi matatakasan♪
♪Kung ang mga tunay na puso ay hindi kayang iwan♪
♪Ako na lang ang natitira, pinapagaling ang sarili ko♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Bitawan mo ako!
Nakikita ko na ang tunay mong ugali!
Isa kang duwag,
laging nag-aalangan,
nagtatago sa likod ng kabaitan na parang kalasag.
Jiang Jiaqi,
Natatakot ka ba?
Handa ka bang umalis na lang nang ganito?
Maaari ba tayong
hindi nagkikita nang matagal?
Treat mo ako ng pagkain.
Dumating tayo sa mundong ito
para lang maparusahan.
Gusto mo ilabas ko siya para sa'yo?
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪